　　女孩儿指了指不远处木屋角落的地方，那边堆着茅草，但隐约能够看到，墙壁有些破损。

　　“不行的话，你就跑吧。冒充真的，会死的。”女孩儿因为多说了几乎话，声音没有最初时候那么沙哑了。

　　“谢谢，我可以。”唐三压低声音说道。

　　女孩儿抬头看向他，看到的是唐三平和的目光。她那娇小的身躯颤了颤，然后迅速低下头，“哦。”

　　她挪动身体，似乎是准备离开。

　　“我叫唐三，你叫什么？”唐三低声问道。

　　除了诸嘉鑫之外，这是他第一个交流的人类，还是和自己一起的奴隶出身。

　　女孩儿再次看向他，对他这个直接用数字的名字显然没什么意外，犹豫了一下后，才低声道：“我叫凌沐雪。”

　　听了她的名字，唐三反而是愣了，这名字听起来，可不像是一个奴隶的名字啊！

　　“我妈妈是被、是被……”凌沐雪期期艾艾的说道：“所以，妈妈和我在一个村子，咱们的村子。她教我……”

　　虽然她的表达能力有限，但唐三还是明白了她的意思，她妈妈应该是被某个狼妖看上了，虽然身为奴隶，但却有了一些特权。至少能够和自己生下的孩子生活在一起，还教了她一些东西，所以这女孩儿的思维明显要比同龄的孩子强一些，也懂得多一些。甚至还有个好听的名字。

　　“嗯。”唐三没有多说什么，向她点了点头。

　　凌沐雪又看了看他，眼眸中明显流露着几分担忧，“你、你真的可以吗？”

　　“嗯。”唐三又点点头。

　　“哦。”

　　此时，其他人类奴隶已经有人朝着这边注视过来，凌沐雪没敢再多说什么，只是再次向唐三点点头，然后蜷缩了一下身体，到另一边去了。

　　或许是因为和凌沐雪之间的简单交流，令唐三的心情好了一些。独在异乡为异客，感受到一份温暖，对他来说，就像是找到了一颗火种。毕竟，已经八年了。

　　两天时间转瞬即至。活下来的十个人这两天吃到了他们在这个世界上最好的伙食。大家明显精神都比刚来的时候要好一些。年龄较大的几名青年，都明显带着渴望。他们也都明白，这是自己的机会啊！

　　十个人之中，只有凌沐雪一个女孩儿。倒是也没有谁去关注他。现在大家的目标都在血脉觉醒上。

　　如果血脉能够过关，就意味着不再是奴隶，可以成为风狼族